小智佢哋報咗名參加城都聯盟白銀大會
仲有為咗順便將寶可夢蛋交畀空木博士
佢哋而家喺回程返去藥業鎮嘅途中
我真係好好奇啊
到底呢隻係乜嘢寶可夢嘅蛋嚟呢？
呢隻寶可夢嘅蛋
唔知會唔會係傳説中嘅寶可夢嘅蛋嚟呢？
傳説中嘅寶可夢？
邊有可能吖？
喂，傳説中嘅寶可夢
快啲畀我睇下真面目啦
噉𠸏？
呢個…
傳説中嘅寶可夢要出世喇
唔通真係有機會孵到
傳説中嘅寶可夢出嚟？
保護彈
喺暴風雨誕生嘅生命
皮卡？
都仲係唔得啊
照噉樣睇嚟
可能仲要等多一段時間先可以孵化
好啦，既然係噉
我就用我嘅方法嚟將呢隻
蛋加温傳説中嘅寶可夢
快啲出世啦
嗰隻蛋竟然係傳説中嘅寶可夢嘅蛋嚟呀？
嗰個細路係幾時得到啲咁好嘅嘢㗎？
係幾好嘢喎，May不過噉啊
我從來未聽過傳説中嘅寶可夢有蛋㗎喎
唔理咁多喇
總之我哋一定要將嗰隻好珍貴嘅蛋攞到手
好？
出世喇
係咪出世喇？
係咪真㗎？
你哋睇
孵化咗喇
隻蛋又唔係你生𠸏，咁開心做咩喎？
係噉，呢隻寶可夢係…
尤基拉斯
岩石夫寶可夢
通常會喺好深層嘅泥土出世
經過好長時間先至會轉上地面
係尤基拉斯
即係話唔係傳説中嘅寶可夢喇喎
唔緊要啦，總之平安出世噉就得㗎喇
係吖
呢隻尤基拉斯個樣好似有啲唔妥啊
咁怪𠸏？
就算係岩石屬性嘅寶可夢
體温都唔會咁低㗎
我哋最好都係盡快去寶可夢中心睇下
但係邊度有啊？
呢度離日月鎮仲有好遠㗎
呢度附近應該有寶可夢中心㗎
我哋就去嗰度啦
奇怪喇，佢嘅身體情況冇異常
但係體温都完全冇辦法升高𠸏？
喬伊小姐，係咪冇晒其他辦法喇？
我諗而家要聯絡空木博士先喇
歡迎光臨啊，大木博士
空木，我哋好耐冇見喇
呢一位就係小智嘅媽媽嚟喇
真係好多謝你平時咁照顧小智啊
係呢
如果小智見到我同佢媽媽
一齊喺你嘅研究所出現
唔知佢會唔會驚到出唔到聲呢？
我真係好期待佢驚嘅表情啊
如果你真係想嚇佢嘅話呢
不如索性扮成妖怪吖，你覺得好唔好啊？
呢個係個好主意嚟喎我一直以嚟
都好想試下做殭屍嘅感覺㗎
我諗一定要用特技化妝先至得啊，小智
恭喜你得到聖鬥聯盟嘅參賽資格啊
一於就噉樣啦
我諗小智一定會趴喺地下唔知畀咩反應啊
小智有一位咁可愛咁鍾意玩嘅媽媽
我諗佢一定係好幸福㗎喇
空木博士應該唔喺研究所啊
我留咗信息畀佢
希望空木博士收到信息
會盡快聯絡返我哋囖
尤基拉希好似成身震緊啊
我而家再幫佢量多次體温啦
佢嘅體温仲低過之前啊，再係噉落去
會有生命危險㗎，點會噉㗎？
停電啊，偏偏而家停電
再噉落去
就唔可以幫有機拉絲保暖㗎喇
真係奇怪喇，如果係停電嘅話
後備發電機應該會即刻啓動先至啱㗎喎
我去睇下發生咩事先
唔通頭先嘅閃電整壞咗佢？
弊喇
好痛啊
你估錯咗喇
唔好意思喎，部機唔係閃電整壞嘅
講畀你知都冇所謂啦，係我哋整壞㗎
唔好，你暫時就留喺呢度等下先啦
唔好阻住我哋
喬伊小姐去咗咁耐𠸏？
係咪出咗啲咩事呢？
我哋係夜蝶神派嚟㗎
我哋而家會轉送幼基拉斯去我哋嘅火舞夢中心啊
喬伊小姐，我哋等咗好耐喇，係噉
快啲搬幼基拉斯過嚟先啦，好吖
噉拜託你哋啦，咪住，等陣先啊
做咩事啊，小剛？
做咩啊？
有啲唔妥
呢個唔係真正嘅喬伊小姐嚟㗎
你咁冇禮貌㗎
我又點會唔係喬伊小姐呢？
如果係喬伊小姐嘅話
應該會有種草原上嘅青草香味先啱㗎
但係
你嘅身上就淨係得泥土嘅臭味
仲有啊，係真正嘅喬伊小姐嘅話
係會散發出一種純潔無瑕嘅仙氣㗎
但係…
由你身上散發出嚟嘅係
一種污糟邋遢嘅俗氣
而最重要嘅係，真正嘅喬伊小姐
舉止係非常美麗，你…
你唔好咁過份啊
我明明靚過佢一百萬倍咁多，係火箭隊
邊有人自己揭開自己嘅面具都有㗎
好痛啊，好，既然係噉，唯有夾硬嚟啦
我唔會畀你㗎
你正正地就將佢交畀我哋啦
得咗喇
皮卡丘，用十萬伏特啦
好討厭嘅感覺啊
唔該晒你哋啊
你冇咩事吖嘛？
喬伊小姐，冇事，我冇咩事啊
但係號比發電機畀嗰班人整壞咗啊
尤基拉絲
出嚟啦，火球鼠
火球鼠，拜託你幫右基拉斯佢保温啦
火球鼠啊，你個火太大喇，唔使咁大㗎
你點啊？右基拉斯
有冇覺得暖咗啊？
要加油啊，右基拉斯
我點都一定會幫你恢復健康㗎
結論就係，環境對寶可夢嘅性格形成
係有好重要嘅影響㗎
小智佢哋之前遇到嘅
紅色布里龍就係個好例子嚟喇
你嘅見解的確係幾有意思𠸏
不過噉嘅胸毛
布里龍本身已經係種兇殘嘅寶可夢嚟啦
唔止噉㗎，噉都仲係解釋唔到
紅色布里龍嘅兇殘性
係超越普通布里龍嘅範疇啊
噉你即係話環境會推
返寶可夢本身嘅性格傾向？
冇錯啊，只要呢兩個人一
開始講關於寶可夢嘅嘢
就永遠都講唔完…
哦，係呀？
你嘅觀點的確幾有趣𠸏
唔單止係有趣囖，係喇，科木博士
打斷你哋，唔好意思啊
但係你嘅電腦好似收到電郵噉喎，電郵？
係喎，係邊個畀我嘅呢？
唔係啩
寶可夢彈孵出嚟嘅有機拉絲？
呢度係邊度嚟㗎？
做咩事啊？
我而家到底喺邊度啊？
唔好噉啊，快啲停啊
尤基拉絲
我頭先夢見嗰啲
唔通都係你夢入面見到嘅嘢？
唔好意思啊，小智，我嚟遲咗啊
有基拉斯嘅情況點啊？
小智
係空木博士同埋大木博士呀？
仲有媽媽呀？
原來係噉？
呢隻幼基拉斯由出世開始
體温就一直都係好低
所以你哋就要幫佢人手保暖直到而家
係啊，就算係噉
體温都一直冇上升到啊，大木博士
好木博士
你哋一定要諗辦法救返幼基拉斯啊
求下你哋吖
包喺我哋身上啦
有我哋兩個喺度絕對唔會有問題嘅
好多謝你哋啊，咩？
咖喱
係噉就好喇，小智
係啊
但係點解連媽媽同
大木博士都會嚟咗呢度𠸏？
呢啲嘢我哋遲啲先再傾啦
不如而家食啲嘢先啦
媽媽即刻就去準備世界上
最好食嘅早餐畀你哋食啊吓
而家應該冇問題㗎喇
小智
尤基拉絲應該冇事㗎喇
你哋及時幫佢保暖呢個做法好正確啊
再遲啲嘅話，就會有危險，好彩冇事咋
不過噉啊
雖然佢有意識，體温都正常
但係佢就仲係對外來嘅刺激
一啲反應都冇啊
而且佢完全冇食嘢嘅意欲
我哋唯有暫時幫佢注射營養劑喇
尤基拉絲啊，你快啲應下我啦
應下我啊，咩㗎？
你聽唔聽到啊？
出唔出到聲啊？
大木博士
佢點解會噉樣𠸏？
呢層就連我都唔係咁清楚啊
咁多位
我已經準備好早餐㗎喇
快啲填飽個肚先啦
有咩問題遲啲先再處理啦，好冇？
都講得啱𠸏，我哋就聽小智媽媽嘅説話
去食啲嘢先啦
嗰隻有基拉斯
仲係蛋嗰陣可能遇到啲唔好嘅事啊
就係因為噉
所以覺得討厭外面嘅世界啊
點解你會噉樣諗𠸏？
其實係噉𠸏，我抱住有基拉斯瞓嗰陣時
發咗一個好奇怪嘅夢
係噉，你即係話…
小智你頭先進入咗尤基拉斯嘅夢入面呀？
我諗應該就係噉喇
佢遇到呢啲咁可怕嘅事
唔怪得佢會唔想由蛋度出嚟啦
原來係噉
睇嚟佢應該係唔想承認
自己出咗世嘅呢一個事實
好木博士
可唔可以畀我帶尤基拉斯出去外面啊？
呢層冇問題𠸏
但係你想做乜嘢啊？
因為我想畀尤基拉絲睇下外面嘅世界
係有幾咁美好啊，Vika，Vika
呢隻寶可夢係邊隻？
尤基拉絲
睇下，尤基拉絲
呢度就係草原喇
前面就係海，海上面就係天空
一直伸延到好遠，係無邊無際㗎
變形啦
呢個世界唔係好可怕嘅地方嚟㗎
佢好大，而且好温暖
仲有好多好得意有趣嘅嘢𠻹
睇下
好似我噉樣攤喺草上面瞓覺好舒服㗎
尤基拉絲，你都試下噉做吖
比格爺嘎？
睇下，燕子棉佢哋都好享受噉樣啊
比格豬
你噉諗就錯喇，咩啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意教你點樣享受
瞓喺草地唔算得係啲咩
食炭嘅係雞，瞓喺乾草上便
乾草會帶畀你真正嘅睡眠
我哋兩個都想一齊瞓喺上便
我係武裝
我係小次郎
我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊
咩咩跟住
呢度真係好舒服啊，尤基拉斯
你都過嚟呢一邊一齊瞓啦
呢個乾草堆比起草地真係舒服好多啊
邊個會去你哋嗰邊同你哋一齊瞓喎？
皮卡…
既然係噉，我哋就過嚟啦
收復幼基拉斯大作戰開始令嬌
好
咩事啊？
呢度有機拉絲係我哋㗎喇
唔好咁易啊
走甩咗𠻹
包喺我身上啦
細路，包剪揼決定勝負
包，剪，揼
得咗喇，我哋贏咗嗰個細路喇
你哋到底想做乜嘢啊？
你哋輸咗喇
包剪揼飛拳嘅威力，你見識到啦
但係噉喎，喵喵
如果係我哋猜輸咗嘅話，噉會點㗎？
佢嘅設定係一定會慢過對手少少出嘅秒
睇準嚟出，又點可能會輸啊？
嘩，好叻啊，尤基拉西，你冇事吖嘛？
皮卡…
感覺真係好啊，細路
係噉跟住落嚟，我哋就要將尤基拉西
包到實一實噉樣帶走喇，快啲走啊
尤基拉西，快啲起身走啊
皮卡住，你快啲帶尤基拉西逃走啊
唔該
你噉我哋捉住變身條線啦
唔該，長
快啲啦
真係可惜啊
同平時一樣
我哋梗會幫新嘅機器做好多防電措施啦
我哋捉到皮卡泉喇，唔好，皮卡泉
跟住嚟到有機拉絲
喂，唔好阻住啊
快啲走開啊
我哋要死好痛啊
呢啲係…
係有基拉斯使出嘅自然式
之前有基拉斯明明冇反應㗎
到底係乜嘢刺激到佢？
趁而家啦，有基拉斯
快啲趁而家走啊
你仲呆咗做乜嘢啊？
快啲走啊，有基拉斯
走啊
你點啊？尤基拉絲
有冇覺得暖咗啲啊？
要加油啊，尤基拉絲
我點都一定會幫你恢復健康㗎
係機會喇
尤基拉絲，係我哋嘅力量
仲發生咩事啊？
喵喵啊，你快啲諗辦法啦
我咩辦法都冇喇，喵
唔該你，而家住，你冇事吖嘛？
唔該住
犀利啊，你好犀利啊，有基拉斯
呢招係有基拉斯嘅覺醒力量嚟啊
估唔到有基拉斯竟然會有咁神奇嘅力量啊
好討厭嘅感覺啊
好犀利啊
唔敢相信啊，威力好強啊
尤基拉斯嘅覺醒力量可以強到噉嘅程度？
我都聽講過佢嘅力量足以粉碎岩石
但係估唔到會咁震撼㗎
尤基拉絲
你真係好犀利啊，嚇我一跳啊
多謝你啊，尤基拉絲，係你救咗我哋㗎
唔緊要㗎，尤基拉絲
大家都係你嘅同伴嚟㗎
你睇下，睇清楚啲吖
其實係完全唔可怕㗎
睇下吖
美蘭花佢哋而家喺度為你跳緊舞啊
佢歡迎緊你啊，嚟㗎
尤基拉絲
由而家開始
你真真正正出咗世喇，咩鬼事？
小智，尤基拉絲佢終於都有反應喇
係啊
冇諗佢已經冇問題㗎喇，太好喇
尤基拉斯，成個硬晒啊，照噉睇嚟
佢嘅內心似乎都仲未算係完全開放晒啊
真係傷腦筋
我係嚟自真新鎮嘅小智
麻煩你幫我登記參加城都聯盟百人大會吖
係，我知道喇
八個徽章都確認到喇
城都聯盟法人大會嘅
登記手續已經完成咗喇
比賽嗰陣要畀心機啊
真係好多謝你啊
好喇，小霞，正一小剛
小智就要繼續拜託你哋喇，係
唔使擔心，就包喺我哋身上啦
係噉嘅，小智
我仲有一件事想請你幫我手㗎
可唔可以幫我送有基拉斯去
白銀山嘅寶可夢中心啊？
送佢去白銀山呀？
帶佢周圍去真係冇問題咩？
你睇下，佢而家仲係好驚啊
都冇辦法㗎喇
因為送佢返去佢嘅故鄉白銀山
應該係最幫到佢嘅方法啊
而且畀有基拉斯見識多啲外面嘅世界
都係一件好事嚟吖
就算係可愛嘅寶可夢都要去下旅行𠸏
尤基拉斯，你想唔想同我一齊去啊？
點解尤基拉斯好似淨係
鍾意小智一個噉樣𠸏？
真係好唔忿氣啊
噉好啦
我哋出發啦，尤基拉斯
唔該，姐姐
麻煩晒你哋喇，要小心啲啊
你哋要加油啊，包喺我身上啦
係噉我哋起程啦
就係噉
小智佢哋帶埋幼基拉斯再次出發
為咗參加城都聯盟伯銀大會
下一個目的地係伯銀鎮
學緊舞，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
像星般多，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石火恐龍，海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可西
化石龜、雙帶瓦斯克克龍、
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力洛、小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一雌怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、鱷
睡伊布，用肌拉閃電鳥
轉角犀牛嘟嘟嚟，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大肆貝摩魯俄，巨岩蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到幫寶可夢消除疲勞嘅温泉
但係呢度竟然有傳説中嘅
寶可夢炎帝出現嘅傳聞啊
呢個時候，火箭隊又試出現
佢哋突然襲擊喺温泉入面嘅寶可夢啊
呢度就交畀我處理啦
我一定會守護温泉嘅和平㗎
下一集：「精靈寶可夢：
炎帝同温泉嘅夥伴」
大家都一齊修復寶可夢啦